The Walking Dead S06 E06
Daryl sẽ dụ chúng đi
20 dặm nữa.
tôi sẽ lấy 1 chiếc ô tô và đi cùng anh ấy
không thể để anh ấy đi 1 mình được
Cô làm việc này vì cô muốn chết à ?
Không
Chúng ta không phải đi tìm thêm người nữa
cảm thấy khác biệt gì không ?
ừ. có đấy
Có chuyện gì xảy ra ở đó vậy ?
1 nửa số chúng đã bị phân tán
Chúng đang hướng thẳng về Alexandria
Anh tiếp tục đi đi
chuyện gì vậy ?
đi tiếp đi. tôi sẽ theo sau
Hee ya!
Abraham!
Vì tôi còn sống ~
Woo!
như cô vậy
-
được rồi
20 dặm hả ?
có vẻ thế. đường 642
còn cách 1 dặm nữa
chúng ta phải tạo khoảng cách
với chúng ở điểm quay đầu
triển đi
được rồi. cố mà theo nhé
Daryl. anh đã xem qua con xe này chưa ?
tin tôi đi. chúng tôi cũng muốn
quay về đó lắm chứ
bỏ đi
Tôi chỉ định cho nó phát cuối êm nhẹ thôi mà
chuyện đó thì có gì vui chứ ?
Chúng ta thắng rồi. em yêu ạ
Có thể vẫn còn đấy
mợ nó
Phim.Media
Blue Subbing Team
Sasha?
Abraham. có đó không ?
chúng tôi ở ngay đây. được chứ ?
không động đậy.
Chúng tôi xứng đáng có được những gì
mình lấy
có khi lại là 1 thằng lính nào đó
từ 1 trong các trạm gác.
có thể anh ta cũng ghét hắn nữa.
anh biết dùng cái này không ?
có
Chưa bao giờ thích dùng nó để đi săn cả
đón Patty xong rồi chúng ta sẽ đi. được chứ ?
hôm nay sẽ là ngày cuối cùng chúng ta
phải sống kiểu này
dậy đi
nào. dậy
-
chúng ta sẽ đi
giờ nghe rõ này
anh không nói gì thì tôi
sẽ không giết anh
tao không phải người mà mày nghĩ tới đâu
- nói câu khác đi
nói đi
đi theo họ
uống nốt đi
- có lẽ nên tiết kiệm.
- rồi sẽ có thêm thôi
uống đi
không được để thiếu nước
vấn đề chính là thế
ừ
uống đi
bọn tôi cần anh tỉnh táo
họ mà tìm thấy chúng tôi.
có lẽ chúng tôi sẽ giao anh cho họ.
như thế sẽ là hòa
anh thấy đấy. chúng tôi là những người nói lí lẽ
ai cũng có những quy định của
riêng mình
anh muốn tuân phục họ ?
không sao hết
chúng tôi thì không
đi nào
không thể tin là chúng ta lại quay trở lại
nó không còn là nhà nữa.
dù sao cũng tốt hơn là
lang thang ngoài này
tới chỗ hẹn rồi
chúng ta sẽ đón Patty.
đó là tất cả những gì phải làm
anh làm cách nào vậy ?
còn nhớ nơi chúng ta bỏ xe tải lại không ?
Mm-hmm.
chúng ta mở van xăng rồi lái 1 mạch từ
Farmville Road
đi qua rừng cho tới khi đến đường chính
châm 1 que diêm từ Sweetwater
- và thả nó trên đường
rồi chạy tới chỗ cái xe
lúc tới đó thì bọn người chết
đã ở đó rồi
chúng đang đập vào capo
và rồi...
Boàm !
bay tứ tung. sau đó chỉ việc cầm rìu và
xẻo từng đứa
rồi chỉ ngồi nhìn ngọn lửa bén lên.
không còn tiếng than vãn. rên rỉ đó nữa
chỉ còn ngọn lửa
thiêu rụi chúng dọc con đường
mấy người làm tất cả việc này sao ?
ngay từ lúc mọi việc bắt đầu
Mọi thứ ngừng hoạt động
TV. Radio nữa
Chúng tôi đã ở đây
trong rừng đầy rẫy bọn chúng
và cả những con nữa ở dưới thị trấn
chúng bị dụ vào đó
đâm đầu thẳng vào đám lửa
Chúng tôi đã hạ được hầu hết bọn chúng
chúng tôi tưởng mình đã ngăn chặn được
việc đó. và con bé thì ở DC
chúng tôi nghĩ ai ai cũng phải đối đầu với chúng
ở nơi của họ.
ừ. chúng tôi nghĩ đó là việc mà
hầu hết mọi người đang làm
đấu tranh với nó
tưởng rằng chúng ta có thể cùng chiến thắng
Chúng tôi thật ngu ngốc
các người không nghĩ các người
đều ngu hết sao ?
-
ý anh là tôi nên giết anh ngay hả ?
thật đấy. anh định cố chọc chúng tôi đấy à ?
hay tại chúng ta chưa gạt bỏ hết nghi ngờ đi nhỉ ?
ngay bây giờ. liệu việc không bóp cò của tôi.
Có phải là 1 sai lầm không ??
nghiêm túc đấy. tôi thật sự muốn biết
anh quyết định giết người vì ai đó
để họ cho anh 1 mái nhà với 3 mét vuông bên dưới.
nên có lẽ tôi đã không cân nhắc hết
các khía cạnh ở đây
giờ nói xem. tôi đang thể hiện sự ngu ngốc ư ?
không
nghe này. tôi phải tới 1 nơi
chúng ta có thể thương lượng
Tôi có thể giúp các anh
anh là 1 trong số họ
bị thương. ở 1 mình và có thể thề thốt
mọi thứ
đáng ra chúng tôi không bao giờ nên
tin tưởng các người
đi tiếp đi
tiếp tục đi
-
đậu má
Patty.
có thể nó đã...
không. mất rồi
vậy chúng ta nghĩ ra kế hoạch khác
ừ. ra khỏi đây.
đó là kế hoạch đấy.
vậy thì theo đó mà làm
không phải làm việc này vì em đâu
đó là điều nên làm cho tất cả chúng ta
đây là điều nên làm ư ?
thậm chí mọi người có thể quay trở về
và nói với họ rằng đó là do em...
không. chúng ta sẽ tìm ra cách
- hãy nghĩ về nó
- không
tuy không đi xa được nhưng chúng ta có
thể... này !
- đứng lại !
- Tina. này !
Hey. em gái ơi. nhìn chị đi.
dừng lại !
không !
-
Chúng ta cần cái đạn. đừng lãng phí
Sasha. Abraham. 2 người có đó không ?
đó. khá rõ ràng
không thấy xe của anh ấy đâu
đây là đạn của cậu ấy
anh ấy đã bắn chúng. rồi chạy thoát
chắc xòe đau lắm đấy
đâu có đông người tới mức
ai đó phải phục kích để bắt đâu.
có lẽ chúng đã theo dõi chúng ta
không phải với những gì mà chúng ta đang làm.
không. có lẽ chúng đang đợi 1 ai đó
cụ thể
dù chúng có là bọn nào đi nữa.
Daryl. nghe rõ không ?
Daryl?
cá mười mươi với cô là cậu ta đang
trên đường về Alexandria rồi
- anh ấy sẽ không bỏ chúng ta lại đâu
- Cậu ta đã làm rồi đấy
nhưng anh ấy sẽ trở lại.
nên chúng ta phải tìm anh ấy
cách nhanh nhất để tìm được 1 kẻ dò
đường là ngồi im 1 chỗ
đợi anh ta tới tìm
cô muốn chúng ta ngồi im 1 chỗ ở đây
với mớ bòng bong trong tay mình hay sao ?
không
đừng
gì chứ ?
anh thông minh hơn thế mà
không nhất thiết phải để lại vụn bánh mì chứ
sao cậu choai này vẫn đứng đây được vậy ?
anh ta không thoát ra được
cửa khóa rồi. chúng ta ổn
đứng canh hay là đánh 1 giấc
tùy anh đấy
tôi sẽ ra ngoài 1 chút
làm tí shopping
không ngủ được à ?
còn phải hỏi à ?
Tôi chỉ muốn biết liệu
đó có phải 1 lựa chọn không thôi
cô không hiểu được
tôi muốn giải thoát cho nó nhiều
đến thế nào đâu
nhà mới của ta đây sao ?
có nên đặt tên cho nó không nhỉ ?
anh tự dính vào vụ này mà
tôi đã định 1 mình lái xe đó đi.
và anh muốn gia nhập
tôi không có lựa chọn nào cả
tại sao ?
liều mạng đi 1 mình không phải là ý hay đâu
cho tôi biết tại sao đi
lúc trước cô đã mất kiểm soát mà
suýt nữa thì làm tôi mất cánh tay trên
đường lên thiên đàng đấy
- nhớ chứ ?
- ừ
- tôi ổn định rồi.
- tôi cũng thế.
đó là lí do anh muốn giết
xác sống đó  ư ?
con ở dưới phố nữa
hay những kẻ trong chiếc ô tô đó ?
vì anh đã tự kiểm soát bản thân
vì tôi thấy không thoải mái với
những việc dang dở
vì nêu tôi không củng cố lại tinh thần
thì đó là vì mọi việc đã vỡ lở ra
mà không có dấu hiệu dừng lại
đã có lúc nó dừng lại mà
trong bữa tiệc nhỏ đó
Oh tôi nhớ chứ
cô đã quậy tưng bừng ở đó mà nhỉ ?
nhưng anh không phải lao ra khỏi
1 chiếc ô tô đang chạy...
để có cảm giác mạo hiểm đâu.
thế thì dễ quá
thử nhảy ra khỏi 1 cái máy bay xem.
anh còn có lựa chọn nào nữa không.
có thể là anh đang cảm giác mạo hiểm.
nhưng chỉ cần rút dây dù ra là anh sống
nhưng nếu sống dưới 1 mái nhà
có thức ăn. có tường bảo vệ...
có những lựa chọn
khi mà không có xác sống hay súng đạn
và những chuyện xảy ra không lường trước.
anh phải chịu trách nhiệm với việc đó.
ý tôi là. anh luôn chịu trách nhiệm.
chỉ là với những gì đang xảy ra ngoài kia.
anh biết mọi người không để ý tới nó.
đứng canh hoặc đánh 1 giấc
đứng canh
xuyên màn đêm luôn
chúng ta sẽ xem xét lại vào sáng mai
ý anh là sao ?
về những việc quái gở mà
chúng ta đang làm ở đây
thả súng xuống
đưa đây
tôi lặn lội cả đoạn đường
anh có gì để đổi lấy cái túi này ?
anh hành tôi quá nhiều nên không thể
trả lại không được
luật bất thành văn rồi
ngoài súng ra thì anh còn gì nữa ?
hết rồi
anh đang khắc cái gì thế ?
- ông tôi dạy tôi cách...
- không quan tâm
đủ rồi.
lấy đi
ở cả trong đó đấy.
Chúc may mắn. các vị sẽ cần nó đấy.
kết thúc việc này thôi nào
nó là của chúng tôi
Chúng tôi xứng đáng có được nó
Các người sẽ trả lại những gì đã lấy
trả tiền xăng để lặn lội ra tận đây nữa chứ
và trả giá cho thời gian mà
những anh bạn đây đã bỏ ra
hết rồi. các người biết rõ luật mà
luật của mấy ông chả là cái gì cả
chúng tôi sẽ không về đâu. Wade
chúng tôi không cùy nữa đâu
đừng có đánh trống lảng. thằng cờ hó
lại đây
đường này
đi đi !
đi
đứng dậy nào
này
cầm lấy
chú ý vào !
mày lo phía bên kia. tới kênh đầu tiên đi.
em yêu chị. Sher
chị không cần phải làm vì em
Wade. tao bị cắn rồi
Wade. nó cắn tao rồi !
- chặt nó đi .
- mẹ kiếp
làm đi !
chặt nó đi !
tao sẽ xin cái đồng hồ
- được rồi
tới giờ về rồi.
Cam dính chưởng rồi
chắc chứ ?
à ừ. nó chỉ có thể tới đây được thôi.
có lẽ nó hết mẹ ý chí rồi cũng nên
đi thôi Cam.
lượn thôi
Chúng tôi tưởng anh đi cùng bọn chúng
chúng tôi đã đập vào đâu anh
trói tay anh
đe dọa giết anh...
tại sao anh còn quay lại ?
chắc tôi cũng ngu rồi
chào mấy ông bạn
RPG.
anh lấy đâu ra cái đó vậy ?
cây nhà lá vườn
của 1 thằng ngu nào đấy
bị treo-lơ-lửng
1 thằng tá nào đó.
ngu vãi cướt.
ý thức bản thân là tốt đấy
đúng thế
cô biết đấy. tôi hiểu rõ nhóm này
và hiểu rõ Rick
và dù ở đó có xảy ra chuyện gì thì
nó cũng sẽ được xử lý tới nơi
tới chốn
dù cách này hay cách khác
tôi biết điều đó
chúng ta có bia...
điều hòa...
và những bức tường.
vận mệnh đã định sẵn cho chúng ta rồi
và tôi hi vọng những năm tháng sắp tới
sẽ dài và nhiều may mắn
Tôi nhìn thấy khoảng thời gian đó...
và tôi có cảm giác về điều gì đó thúc giục mình...
phải làm gì đó trước khi Pete vũ trụ vĩ đại
tới và cắt cổ tôi 1 cách khiếm nhã
và tôi thở hơi thở cuối cùng
chà. cho tới lúc đó thì mọi chuyện sẽ
xảy ra theo cách của nó
và chuyện đó chưa từng xảy ra với tôi
trước đây.
từ lúc đó thì tôi đã sống theo kiểu
được chừng nào hay chừng đó
Tôi thích cách cô gọi mọi
thứ là nhảm nhí. Sasha ạ.
tôi tin rằng mình cũng muốn tìm hiểu cô
rõ hơn nữa
đó là 1 trong các bài diễn của anh đấy à ?
điều gì khiến anh nghĩ tôi muốn thứ đó ?
thằng nào chả biết
chà..
anh phải quan tâm tới 1 số thứ khác nữa
ừ
đúng vậy
mấy người biết họ à ?
vẫn nghĩ tôi là 1 trong số chúng chứ ?
nơi ở trước của chúng tôi. chúng tôi đã ở
đó từ lúc mọi chuyện bắt đầu
chúng tôi vẫn chưa quen hết mặt mọi người
khi chúng tôi lần đầu gia nhập họ
nơi đó cũng tốt như bao nơi khác
rồi mọi việc trở nên khó khăn hơn
con người trở nên khó tính hơn
bản chất con người dần dần chiếm chỗ
rồi sau đó mọi thứ như 1 màn trình diễn dở tệ vậy
người ta sẵn sàng đánh đổi bất cứ
gì cho sự an toàn
để biết rằng mình đang được an toàn
tất cả mọi thứ
nên họ chẳng quan tâm tới cái gì nữa
ngoài việc....
tồn tại
không còn ai an toàn nữa đâu
dù sao cũng không thể hứa điều đó
cho bất cứ ai được
anh có thể hứa với những người
muốn nghe nó
Tina. đợi đã !
Carla và Delly.
là họ.
tôi và Tina từng trông chúng khi chúng
còn là trẻ con
mọi người đều nói rằng chúng đã chạy
về hướng Bắc khi mọi việc xảy ra
Chúng tôi không biết
Tôi đã gây ra chuyện này
Chúng ta đã gây ra chuyện này
chị xin lỗi !
chị rất xin lỗi !
chúng ta phải cố.
Chị rất xin lỗi !
chị xin lỗi
chị.....
này
anh đã giết bao nhiêu xác sống rồi ?
- trả lời đi
- nhiều lắm.
ít nhất phải vài tá
anh giết bao nhiêu người rồi ?
không ai cả
tại sao ?
tại sao tôi không giết người ư ?
vì nếu tôi làm thế.
thì sẽ không còn đường quay lại nữa
không thể quay lại như trước kia
ở nơi của tôi
mọi người vẫn sống với bản chất của họ...
nhiều hơn hay ít hơn
tốt hơn hay xấu hơn
tôi có thể đi từ đây
tới khi chúng ta gặp bạn của tôi
họ có ô tô. các bạn có thể đi cùng họ
anh nói bạn anh có bao nhiêu người ?
tôi đâu có nói.
họ có 2 người
họ ở đâu ?
CHúng ta sẽ biết thôi
làm sao mà anh biết họ không chạy thoát rồi
hoặc là bị bắt  ?
chịu
- khỉ thật
tôi xin lỗi
đưa nỏ cho cô ấy đi
định quay lại sao ?
- có an toàn không ?
- im miệng
không còn nơi nào là an toàn nữa đâu
đưa nỏ cho cô ấy đi
anh định quỳ tiếp ư ?
băng bó đi
chúng tôi xin lỗi
rồi sẽ thấy.
nhìn này
cái gì ?
không có gì
Rick. nghe rõ không ?
có ai không ?
nói lại đi ?
cứu !
Phim.Media
Blue Subbing Team